¡Apúrate!
¡Ya voy!
¡Vamos!
Vamos a ver.
¿Lo viste?
Mira, va hacia atrás.
Va al revés.
Mira.
Ahí está.
¡Jialiang!
¡Jiashu!
Desciende el niño celestial.
El cadáver va contra la corriente.
¡Jialiang!
¡Hermano!
Madrastra.
Tu padre murió.
Tus dos hermanos menores
también murieron.
No.
Feiyan.
Voy a exigirle una explicación.
¡Una estafa!
¡Todo esto es una estafa!
¡Chengming!
¡Feiyan!
¡Una estafa!
Feiyan.
¡Esto es una estafa!
¡Todo esto es una estafa!
¡Jiang Feiyan!
Eres una maldición.
Por tu culpa murió
toda la familia.
¿Por qué tardaste tanto?
[El Profeta]
[Episodio 1]
[Pangzhou]
Sr. Hu.
[Escuela Tianxiang, Hu Guangyuan]
¿Quién eres, muchacho?
El fundador legó tres tesoros.
Los discípulos de todas las ramas
heredaron su saber.
Cielo y tierra en armonía,
fuego y agua en equilibrio.
[Escuela Tianxiang, Du Gui]
Nuestra fama recorre el mundo.
Trueno, viento, montaña y lago.
Xun da origen al viento.
Los hermanos se reúnen
con héroes de todas partes.
Bien.
Todas las respuestas son correctas.
Discípulo de la 33.° generación
de Muzilian,
Lü Ruhui.
Mis respetos, Sr. Hu.
Bien.
Vamos.
[Hotel Yaxin]
Qué lugar tan elegante eligió.
Esta vez es un trabajo grande.
Me preocupaba que algo saliera mal,
por eso
te hice pasar incomodidades en el viaje.
Aunque es la primera vez que nos vemos,
en Pujiang
he oído mucho sobre sus hazañas.
Sr. Hu,
cuente conmigo para lo que necesite.
Seguiré sus instrucciones.
Señor.
La habitación está lista.
Bien.
Du Gui.
Trabaja conmigo.
Por su antigüedad,
es tu condiscípulo mayor.
Gui.
Gui,
lleva a Ruhui a su habitación
para que se arregle.
Estarás en la 203.
Bien.
Nos vamos.
[Ocho horas antes]
¿Por qué tardaste tanto?
Cuando lleguemos a Pangzhou,
Ruhui,
¿harás un gran negocio?
No hay prisa.
Cuando lleguemos a Pangzhou,
primero te llevaré a pasear, muchacho,
y a buscar una mujer
para quitarnos la mala suerte.
Luego haremos lo que vinimos a hacer.
Habrá tiempo.
Los de la Escuela Tianxiang
son increíbles.
Ruhui,
¿cada vez que hacen un negocio
ganan muchos lingotitos de oro?
[Escuela Tianxiang, Lü Ruhui]
Recuerda.
En la Escuela Tianxiang
todos tenemos
el talento de un primer ministro.
¿Sabes
qué es esto?
Solo
los cabecillas
tienen esto.
¿Qué es un cabecilla?
Un líder.
Entonces elegí bien a quién seguir.
En este viaje a Pangzhou,
mantente atento.
Cuando te diga que actúes,
hazlo sin dudar.
Ruhui,
¿no me habías dicho
que la Escuela Tianxiang solo estafa,
que no mata?
Nuestros antepasados fijaron las reglas.
Si nunca matamos,
¿a quién le alcanzan esas migajas?
Tienes razón.
Chengming,
ten cuidado.
A mí no me alcanzan.
Esto apenas comienza.
De la Escuela Tianxiang
no escapará nadie.
[Notas de Lü Ruhui]
[Huangsha]
Gui,
ya me afeité.
Me preocupa
que no te hayas afeitado bien.
Te daré otra afeitada.
¿De dónde vienes?
De Pujiang.
¿En qué estación subiste?
En la Estación Fanhuangdu.
¿Por qué tienes dos boletos?
La Srta. Lü, de Pujiang,
insistió en fugarse conmigo.
Ella compró los boletos.
¿Y dónde está?
Si me llevara a cada muchacha
que quiere fugarse conmigo,
¿cómo podría trabajar para ti?
Escúchame.
No hay nadie que desprecie más
que a ustedes, los estafadores del amor.
Con esa cara bonita,
engañas a mujeres para fugarse con ellas.
¿Qué talento tiene eso?
Gui,
sí hace falta algo de talento.
Son de Filipinas.
No son tan buenos como los de Cuba.
Tendré que conformarme.
De la región de Borgoña.
Gastaron una fortuna.
Pero
esta copa baja, ancha y de boca estrecha
es una copa de coñac.
Es para beber brandy.
Les faltó cuidar ese detalle.
Interesante.
Un buen atuendo
hace maravillas.
Ve a elegir un traje.
Hay un teléfono en la habitación.
Si necesitas algo,
llámame.
Gui,
sé que no te caigo bien.
Pero tendremos que seguir conviviendo.
Hagamos esto.
Esta noche te invito a cenar
y los dos
hacemos las paces.
Déjate de tonterías.
Aprovecha ese tiempo
para memorizar el material.
Y otra cosa.
Hasta que lo memorices,
no saldrás de aquí sin mi permiso.
¿Entendiste?
Eso no puede ser.
Llevo todo el viaje aguantándome.
Primero tengo que salir a pasear.
Muchacho,
escúchame bien.
No te creas tan importante.
¿Entendiste?
Caras bonitas como tú
sobran en la Escuela Tianxiang.
Si arruinas esto,
no esperaré a que el Sr. Hu lo diga.
Yo mismo te mataré.
Nos queda poco tiempo.
[Chen Qingying]
Solo una noche.
Tienes que memorizar cada palabra
de lo que dice aquí.
Que esta estafa funcione
depende de ti.
¡Felicidades, presidente Chen!
Muchas gracias.
Gracias a todos por acompañarnos.
Presidente Chen.
Director Zhao.
Presidente Chen,
felicidades por la apertura
de su nueva tienda.
Es un pequeño negocio.
Seguiré contando con su apoyo,
director Zhao.
Si lo suyo es un pequeño negocio,
nadie en la ciudad Pangzhou se atrevería
a decir que tiene uno.
¿Y Qingying?
Estaba aquí hace un momento.
[Joyería Chen]
¡Felicidades, papá!
Qingying.
Sr. Zhao.
Hablamos luego, Sr. Zhao.
Claro.
Papá.
¡Quítate esa ropa y tírala de una vez!
Una joven de la Universidad de Cambridge,
en el Reino Unido,
que vuelve al país ya graduada
y se junta a diario con esa gentuza.
¡Qué falta de decoro!
Deja de hablar de clases altas y bajas.
Abraham Lincoln dijo
que todos nacemos iguales.
Si fueras varón, ni me molestaría.
Pero eres mi única hija.
Si sigues así,
¿cómo te vas a casar?
Papá,
¿de verdad quieres que me case?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Cuando una muchacha crece,
¿cómo no se va a casar?
Si me caso,
las joyerías de la familia,
las casas de empeño
y los restaurantes
pasarán a ser de otros.
Por eso tu esposo debe venir
a vivir con la familia Chen.
Todos sus hijos llevarán el apellido Chen.
Bien.
Entonces iré a buscarte uno.
¿Adónde vas?
¡Vuelve aquí!
Voy a devolver la ropa.
Sr. Lin,
aquí está el periódico que pidió.
Gracias.
[Lin Shengxiang llegó ayer a Suicheng]
Bien, entiendo.
Bien.
Eso es todo.
Señor.
¿Qué pasa?
Mírate.
Tu cara deja mucho que desear.
Si fueras un poco más presentable,
no habría tenido que traer
a alguien de Pujiang.
Por suerte,
parece bastante listo.
No tengo la culpa de tener esta cara.
¿Y quién tiene la culpa entonces?
¿Por qué no saliste a tu madre?
Está bien, está bien.
Tengo la culpa de ser feo, ¿contento?
Dices que él es listo.
A mí no me lo parece.
Creo que ese muchacho
tiene algo sospechoso.
Respondió bien a las contraseñas.
La insignia también es auténtica.
Pero algo me sigue inquietando.
¿Qué tal esto?
Les envío un telegrama
para confirmar y estar seguros.
No hace falta.
Cuando terminemos este trabajo,
él desaparecerá.
¿Desaparecerá?
¿No son de la misma escuela?
No solo te falla la cara,
también te falla la cabeza.
¿Nunca oíste que entre ramas distintas
no cuentan las jerarquías?
¿No es mejor repartir entre menos?
Señor,
sí que eres malvado.
Sr. Hu.
Cuánto tiempo sin verlo.
Cuánto tiempo.
Sr. Lin.
Bienvenido a Pangzhou.
Bien.
Ya está todo arreglado.
Ve con él.
Claro.
Vamos.
¿Qué te pasa en los ojos?
Vigílalo de cerca.
¿Qué hice para merecer esto?
Todos los miércoles por la noche,
la Srta. Chen viene a este bar.
Pide un brandy especial y pescado frito.
Porque su banda favorita
solo toca los miércoles por la noche.
La banda termina de tocar a las nueve.
La Srta. Chen lo hace
a espaldas de su padre
y entra a escondidas.
Siempre viene y se va en rickshaw.
Para ir de aquí a su casa,
hay que cruzar tres cuadras.
Los nuestros se esconderán
en la Calle Shamo.
En cuanto la reconozcan, actuarán.
Esta vez tu misión
es rescatar de los nuestros
a Chen Qingying.
Lo tienes todo, muchacho.
Hijo de un rico comerciante
de San Francisco,
y además le salvas la vida.
Así, el primer paso
lo tendrás dado de inmediato.
Vamos.
El héroe salva a la bella.
Qué trillado.
¿Qué quieres decir?
Sigue el guion.
¿Adónde vas?
Hola.
Me contrataron
por 100 monedas de plata al día
para que te conquiste.
Esta forma de presentarse
es nueva para mí.
Es verdad.
Y además,
acepté.
Srta. Chen,
¿necesita ayuda?
Un brandy especial
y una porción de pescado frito.
Enseguida.
Dos copas.
En un momento.
¿Y cómo piensas conquistarme?
No sé.
Podríamos
ir de compras,
a la ópera,
al cine
y luego
ir a conocer a tus padres.
¿No es demasiado lento?
Mejor pasemos directo a mis padres.
Por mí, bien.
En mi familia hay muchas reglas.
Tendrías que venir a vivir con nosotros.
No hay problema.
Podríamos tener dos hijos.
El primero llevaría tu apellido
y el segundo, el mío.
Eso no.
Todos deben llevar el mío.
Podría aceptar eso.
Eres bastante interesante.
Si te hubiera echado hace un momento,
no habrías podido decirme todo eso.
Sí habría podido.
Contratamos a unos hombres
para asaltarte en el camino.
Cuando te tuvieran sometida,
yo aparecería de la nada.
Los tumbaría a golpes y patadas.
Entonces,
dijera lo que dijera,
me creerías.
El héroe salva a la bella.
Qué trillado.
Sí, un poco.
Pero
siempre hay algún tonto que se lo cree.
Déjame contarte una historia.
Mira, debes entender a tu padre.
Ya está mayor.
Seguro quiere que heredes el negocio.
¿No crees?
Estudié arquitectura en el extranjero,
no comercio.
Desde niño, mi ejemplo fue el Sr. Liang.
El saber chino como base,
el occidental como herramienta.
Quiero que mi vida sea...
Sí.
Estudiaste en el extranjero.
Eres un alumno brillante de arquitectura,
¿verdad?
Eso no te impide
heredar el negocio de seda
de tu familia.
¿Cómo que no?
¿Sabes cuánta gente
envidia que tengas un padre así?
¡Bravo!
♪ En el burdel, indomable soy ♪
Señor.
¿El papel de Liang Hongyu
lo hace otra persona?
Sí.
A quien lo hacía antes le cambió la voz.
Ella acaba de llegar.
♪ Cada día despido a unos
y recibo a otros ♪
Su nombre artístico es Feiyan.
Tiene buenos movimientos y buena voz.
El dueño quiere probarla
en un par de funciones.
Cuando termine esta función,
llévale dos canastas de flores
al camerino de mi parte.
Sin dejar mi nombre.
Enseguida.
Que disfruten los dos.
¡Bravo!
¡Atrás!
¿Qué quieren hacer?
¡Auxilio!
Andamos cortos de dinero.
Préstanos unas monedas para gastar.
Si no tienes,
nos prestarás otra cosa.
¿Qué están haciendo?
No te metas.
¡Lárgate!
¿No eres la que hace de Liang Hongyu?
Si ella es Liang Hongyu,
entonces tú eres Han Shizhong.
Cásate con esa puta
para que cante en la cama a diario.
¿Verdad?
Qué lástima.
Antes de que podamos celebrar la boda,
habrá que celebrar sus funerales.
Señor.
Todos estamos de paso.
Disculpe.
¡Vámonos, vámonos!
¿Estás bien?
Es de juguete.
Lo compré para mi hermano menor.
Entonces,
guárdalo bien.
Por cierto,
¿recibiste las canastas de flores?
Yo las envié.
Entonces, ¿ese hombre
había contratado a esos maleantes?
También es posible
que los contratara la mujer.
¿Una mujer
contrata a otros para que la acosen?
¿Y si él no la salva?
¿Cómo saldría de ese lío?
Si esa mujer
ya conocía a fondo al hombre,
no había riesgo de que eso pasara.
¿Y después?
Después...
Feliz cumpleaños.
¿Cómo...?
¿Cómo supiste que era mi cumpleaños?
Tengo mis métodos.
Es
la primera vez que alguien
me prepara fideos de longevidad.
Desde que era niña,
nadie ha celebrado mi cumpleaños.
Gracias.
Mi padre murió cuando era pequeña.
Crecí con mi madre.
Mi madre
lleva mucho tiempo gravemente enferma.
Muchos médicos la vieron,
pero ninguno pudo curarla.
Por eso
nadie tenía tiempo para estas cosas.
¿Qué enfermedad tiene tu madre?
Tengo compañeros que estudiaron
medicina occidental.
Puedo llevarlos a que la examinen juntos.
No serviría de nada.
Una vez
conocí a un anciano, el Sr. Du.
Me dijo
que la enfermedad de mi madre
era por mi culpa.
Que nací para traer desgracias.
Primero a mis padres, parientes y amigos,
y después, a quien me amara.
En fin,
todos los que me traten bien
terminarán
muriendo por mi culpa.
Qué sarta de tonterías.
Es verdad.
Además,
el Sr. Du también me dijo
que para acabar con esas desgracias
tenía que quedarme soltera toda la vida
y dedicarme al oficio más despreciado.
Ser actriz
o...
o ser puta.
¿Dónde está ese viejo?
Iré a buscarlo ahora mismo.
El Sr. Du recorre el mundo.
No podrás encontrarlo.
Pero,
desde que seguí su consejo,
la salud de mi madre
ha ido mejorando.
Eso demuestra que funciona.
No le creas.
Esos adivinos solo dicen tonterías.
¿Por qué representar a quienes sufren
es el oficio más despreciado?
Yo creo
que son quienes tienen más dignidad.
Hagamos esto.
Llévame a conocer a tu madre.
La llevaré al médico.
¿Te parece?
Pura superstición.
Nacer, envejecer, enfermar y morir
es el ciclo natural de la vida.
Quienes dicen que una mujer bella
trae desgracias
suelen ser personas
insatisfechas con su propia vida
que no soportan ver felices a otros.
En esta vida,
todos creemos en algo,
sea en dioses, en Buda
o en el dinero y el poder.
¿Y tú?
¿En qué crees?
Creo en mí misma.
Eso está bien.
Entonces, ¿esos dos
van a enamorarse?
Ya es tarde.
Tus padres deben estar preocupados.
Sí que es tarde.
Con tu historia
perdí la noción del tiempo.
Te acompaño a casa.
No hace falta.
Señorita.
Cuentas buenas historias.
Te contaré más cuando tenga ocasión.
Otra vez vuelves tan tarde.
Una señorita como tú,
que va al bar todas las noches
y llega a estas horas.
Si te pasa algo,
¿cómo te vas a casar?
Ya, está bien.
¿Qué me va a pasar?
Hueles a alcohol.
¿Con quién bebiste esta noche?
Con él.
Lin Shengxiang, hijo de un líder
de la comunidad china en el extranjero.
¿Quieres que te mate?
Señor,
me pediste que no le quitara el ojo
y no se lo quité.
Pero este imbécil
no siguió ni una palabra del guion.
¡Duele, duele!
Gui,
tenerte a mi lado
me va a quitar años de vida.
¿Qué?
Dime,
¿por qué actuaste por tu cuenta?
Si hubiera hecho lo que me dijeron,
la estafa habría fracasado.
¿De verdad creen
que una señorita rica va al bar de noche
sin guardaespaldas?
¿Tanto la conoces?
Duermo abrazado a ese libro cada noche.
¿Quién podría conocerla mejor que yo?
Suéltalo.
Levántate.
Este tipo
acertó de pura suerte.
Es un idiota.
Y esa mujer está más loca que él.
Él es más listo que tú.
Desde que empezaste a trabajar conmigo,
te lo dije.
Golpea rápido, estafa despacio.
Él acertó con el primer golpe.
Ahora, haga la trampa que haga,
Chen Qingying ya no sospechará de él.
Muchacho,
esta vez lo hiciste bien.
Pero,
si la próxima vez
actúas sin consultarme,
te arrancaré la piel.
Señor,
ahora que el plan se arruinó,
¿cuál es el siguiente paso?
¿Vas a hacer que ellos dos
se encuentren otra vez por casualidad?
No se preocupen por eso.
En no más de tres días,
ella misma me buscará.
Ya voy.
Hola.
Srta. Chen.
¿Qué haces aquí?
¿Qué pasa?
¿No soy bienvenida?
Vienes a verme así, sin avisar.
¿No te preocupa que nos vean?
¿A ti sí?
¿Qué me va a preocupar?
Me contrataron
por 100 monedas de plata al día.
Hagamos un trato.
Dame la mitad de ese dinero
y te prometo que no diré nada.
Puedes quedártelo todo.
Entonces,
¿hoy vamos de compras o a la ópera?
Ya te lo dije.
Directo a conocer a mis padres.
Vamos.
Ven a casa conmigo.
Sr. Lin,
¿te gusta la comida de nuestra casa?
La comida de nuestra tierra
sabe mejor aquí.
Allá no logramos el mismo sabor.
Siempre parece que le falta algo.
Qingying es igual que tú.
Cuando estudiaba en el Reino Unido,
siempre extrañaba la comida de casa.
Ese era su antojo.
Sr. Lin,
¿en qué universidad estudiaste
en Estados Unidos?
MIT.
¿Cómo?
Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Una buena universidad.
Muy buena.
¿Y qué piensas hacer ahora que volviste?
Para serle sincero,
pienso comprar una mina de estaño.
¿Una mina?
La minería
es un negocio complicado.
No conoces bien este lugar.
Si tienes alguna dificultad,
no dudes en decírmelo.
Te ayudaré en lo que pueda.
Gracias, señor.
Pero mi padre me dijo
que buscara
a un maestro de feng shui muy certero.
Su apellido es Song.
Se llama Song Tiezui.
Debo seguir su consejo
para comprar la mina.
Nunca oí que para comprar una mina
hiciera falta un maestro.
Así es.
Muchacho,
eres tan joven.
¿También crees en eso del feng shui?
Mi padre dice
que recurrió a ese maestro
para cambiar su destino.
Por eso tiene la fortuna que tiene hoy.
Song Tiezui.
¿Cómo es que nunca había oído
que hubiera alguien así en Pangzhou?
Nunca se sabe
dónde anda el Sr. Song.
Oí que lo habían visto en Pangzhou.
Por eso vine.
Bien, bien.
Por cierto,
muchacho,
que Qingying te lleve estos días
a recorrer la ciudad Pangzhou.
Las personas importantes de la ciudad
son amigas mías.
No dudes en pedirles lo que necesites.
Entonces aceptaré su ofrecimiento, señor.
Bien.
Vamos.
A comer.
Claro.
¿Tu mamá?
Una cosa llevó a la otra.
Chen Jiarong me preguntó
por qué vine solo a Pangzhou,
sin nadie que me cuidara.
Es que...
Sin pensarlo, le dije
que mi mamá vendrá mañana.
No esperaba que la Srta. Chen dijera
que quería recibirnos
con una comida
en nombre de la familia Chen.
Temí que, si me negaba,
ella y su padre sospecharan.
Espera.
¿Mañana?
Con tan poco tiempo,
¿de dónde te voy a sacar una madre?
Usted tiene recursos para todo.
Conseguir una anciana que actúe conmigo
no debería ser tan difícil, ¿no?
Ya, deja de masajearme.
Esta es la primera
y la última vez.
Que quede claro.
Conseguir a alguien cuesta dinero.
Lo descontaré de tu parte.
Por supuesto.
¿Tu madre viene mañana?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Estaba de paseo en Pujiang.
De pronto dijo que quería venir a verme.
Supongo
que se aburrió de estar sola.
Qué bueno.
Ya que viene a Pangzhou,
yo debo encargarme de recibirla.
Hagamos esto.
Mañana invito a tu madre a comer.
Claro.
Hasta mañana.
Ya nos falta gente en Pangzhou
y encima la necesita de urgencia.
Por suerte, la anciana aún no se fue.
Podemos traerla para que nos cubra.
Ese Lü Ruhui
no deja de causar problemas.
Cuando terminemos este trabajo,
deshagámonos de él cuanto antes
para evitar problemas futuros.
♪ Han Shizhong ♪
♪ Caído en desgracia, vaga por el mundo ♪
♪ Sin alcanzar sus anhelos ♪
♪ Justo se encuentra con ♪
¿Eres el joven que recomendó Hu Guangyuan?
¿Ya te aprendiste el guion?
A última hora,
no vayas a acobardarte
y arruinar la función.
Tantos años sin verte.
Te extrañé mucho.
Mamá.
[Escuela Tianxiang, Sra. Zhu]
[Próximo episodio]
Señor.
Jialiang y Jiashu
desaparecieron.
¿Qué?
¡Jialiang!
¡Jiashu!
Señor,
tiene que salvarlos.
Estoy dispuesto a sacrificar mi fortuna
y todo cuanto tengo.
Por el inmortal,
restauraré su templo
y rehaceré su estatua dorada.